Tukaj je opisano, kako Microsoft 365
Copilot deluje kot sodelavec, ki vam
pomaga razumeti kompleksne
informacije, raziskovati zamisli in
ukrepati.
Vzemimo za primer, da morate svojo
ekipo obvestiti o najnovejših
prizadevanjih za delo, vendar je treba
o tem obvestiti veliko ljudi.
Storitvi Copilot dajmo jasen,
izvedljiv poziv, da analizira vire,
prepozna trende in vrne zamisli, na
podlagi katerih lahko ukrepate.
Nato izberite »Pošlji«.
Zastavite nadaljnja vprašanja, da
podrobneje raziščete temo ali
natančneje določite rezultat.
Copilot ohranja stike med celotnim
klepetom.
Ko ste pripravljeni, da podrobneje
pregledate povzetek, ga izvozite na
stran tako, da izberete tri pike.
Uredite na straneh, nato pa dodajte na
novo stran v funkciji Strani,
preglejte in uredite vsebino.
Nadaljujte delo s storitvijo Copilot,
da razširite razdelke ali prilagodite
ton.
Povezavo do strani delite s svojo
ekipo ali pa vsebino kopirajte in
znova uporabite v drugih programih
Microsoft 365.
Vse, kar ustvarite, se shrani v vaši
knjižnici Copilot.
Ko smo nazaj v storitvi Copilot Chat,
vprašajmo storitev Copilot, naj vam
pomaga pri pripravi na prihajajoč
brifing s sodelavci.
Vključite določen kontekst, na primer
s kom imate sestanek, kdaj bo potekal
in kaj natančno potrebujete.
Izberite »Pošlji« in kot prej lahko še
naprej natančneje določate rezultat,
ne da bi začeli znova.